Repository: Elinvention/gnome-shell-extension-nasa-apod
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Media type {0} not supported.
ja: メディアタイプ「{0}」対応されません。
ko: {0} 미디어 형식을 지원하지 않습니다.

source: No picture for today 😞. Please visit NASA APOD website.
ja: 今日は絵がありません😞。NASA APODのウェブサイトをご覧下さい。
ko: 오늘의 사진이 없습니다 😞. NASA APOD 웹사이트를 방문해보세요.

source: NASA APOD website
ja: NASA APOD ウェブサイト
ko: NASA APOD 웹사이트

source: Get an API key
ja: APIキーを取る
ko: API 키 가져오기

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: No title available
ja: 題名がありません
ko: 제목이 없습니다

source: No description available
ja: 記述がありません
ko: 설명이 없습니다

source: No copyright information available
ja: 著作権の情報がありません
ko: 저작권 정보가 없습니다

source: No refresh scheduled
ja: 更新予定をされていません
ko: 새로 고침 일정이 없습니다

source: Open Wallpaper Folder
ja: 壁紙フォルダを開く
ko: 배경 화면 폴더 열기

source: Set Wallpaper
ja: 壁紙を設定する
ko: 배경 화면 설정

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침

source: Refreshing...
ja: 更新中…
ko: 새로 고치는 중...

source: Network unavailable
ja: ネットワークを利用出来ません
ko: 네트워크 연결이 없습니다

source: Wait 10 seconds...
ja: 10秒を待って下さい…
ko: 10초 대기...

source: Unpin and Refresh
ja: 固定を解除して更新
ko: 고정 해제 및 새로 고침

source: (metered network)
ja: （従量制ネットワーク）
ko: (종량제 네트워크)

source: Here will be displayed an explanation of the current NASA's APOD wallpaper. Please press refresh to download a new wallpaper along with the explanation.
ja: ここでは、現在のNASAのAPOD壁紙の説明が表示されます。 説明とともに新しい壁紙をダウンロードするには、更新を押してください。
ko: 현재 NASA APOD 배경 화면의 설명이 여기에 나타납니다. 새 배경 화면과 설명을 다운로드하려면 새로 고침을 누르십시오.

source: Next refresh: {0}
ja: 次の更新 {0}
ko: 다음 새로 고침: {0}

source: Next refresh in less than a minute
ja: 一分未満で次の更新
ko: 다음 새로 고침이 1분 미만 남았습니다

source: Pending refresh
ja: 保留中の更新
ko: 새로 고침 대기중

source: Invalid NASA API key (error 403)
ja: 無効なNASA APIキー （エラー 403）
ko: 부적절한 NASA API 키입니다 (403번 오류)

source: Check that your key is correct or use the default key.
ja: キーが正しいことを確認するか、デフォルトのキーを使用してください。
ko: 키가 올바른지 기본 키를 사용중인지 확인하십시오.

source: Network error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류

source: HTTP status code {0}.
ja: HTTPステータスコード {0}。
ko: HTTP 상태 코드 {0}.

source: Generic error
ko: 일반 오류

source: Over rate limit (error 429)
ja: レート制限を超えています（エラー429）
ko: 요청 제한 초과 (429번 오류)

source: Get your API key at https://api.nasa.gov/ to have 1000 requests per hour just for you.
ja: https://api.nasa.gov/でAPIキーを取得して、1時間あたり1000件のリクエストを取得します。
ko: 시간당 1000번 요청을 할 https://api.nasa.gov/의 개인용 API 키를 가져옵니다.

source: Couldn't fetch image from {0}
ja: {0}から画像を取得できませんでした
ko: {0}에서 사진을 가져올 수 없습니다

source: Choose download folder
ja: ダウンロードフォルダを選ぶ
ko: 다운로드 폴더 선택

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Select
ja: 選ぶ
ko: 선택

source: Add NASA APOD API key
ja: NASA APODのAPIキーを加える
ko: NASA APOD API 키 추가

source: Please paste here your API key.
ja: ここにAPIキーを貼り付けてください。
ko: 여기에 API 키를 붙여넣으십시오.

source: The entered API key is not valid.
ko: 입력한 API 키가 올바르지 않습니다.

source: Checking...
ko: 검사중...

source: The API key has to be 40 characters long.
ja: APIキーは40文字にする必要があります。
ko: API 키 길이는 문자 40개여야 합니다.

source: Hide the indicator
ja: インジケーターを隠す
ko: 표시자 숨기기

source: Send a notification with explanation when a new image is downloaded.
ja: 新しい絵がダウンロードされたときに説明付きの通知を送信します。
ko: 새 사진을 다운로드하면 설명으로 알림을 내보냅니다.

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

source: Use transient notifications (auto dismiss)
ja: 一時的な通知を使う（自動却下）
ko: 임시 알림 사용 (자동 사라짐)

source: Indicator and notifications
ja: インディケータや通知
ko: 표시자 및 알림

source: Set background image:
ja: 壁紙を設定する
ko: 배경 사진 설정:

source: None
ko: (안함)

source: Centered
ko: 가운데 고정

source: Scaled
ko: 고정 비율 확대

source: Spanned
ko: 양쪽 늘임

source: Stretched
ko: 화면에 맞게 확대

source: Wallpaper
ko: 배경 화면

source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대

source: Default
ja: 既定
ko: 기본

source: Download folder:
ja: ダウンロードフォルダ
ko: 다운로드 폴더:

source: Background
ja: 背景
ko: 배경

source: Image resolution:
ja: 画像解像度
ko: 사진 해성도:

source: HD version
ja: HDバージョン
ko: HD 버전

source: Low resolution version
ja: 低い解像度のバージョン
ko: 저해상도 버전

source: Image resolution on metered networks:
ja: 従量制ネットワークに画像解像度
ko: 종량제 네트워크의 사진 해상도:

source: Automatic refresh on metered networks:
ja: 従量制ネットワークに更新
ko: 종량제 네트워크에서 새로 고침:

source: Network usage
ja: ネットワーク利用
ko: 네트워크 사용량

source: API keys can be obtained from the <a href="https://api.nasa.gov/index.html#apply-for-an-api-key">NASA APOD website</a>. Each key is limited to 1000 requests per hour, and hence you may not be able to refresh with the default keys.
ko: API 키는 <a href="https://api.nasa.gov/index.html#apply-for-an-api-key">NASA APOD 웹사이트</a>에서 가져올 수 있습니다. 각 키는 시간당 최대 1000번 요청으로 제한하며, 기본 키로는 새로 고침할 수 없습니다.

source: API keys
ja: APIキー
ko: API 키

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

source: You can pin a background by selecting it. A pinned background won't be replaced by newer ones.
ko: 항목을 선택하여 배경을 고정할 수 있습니다. 고정한 배경 사진은 새 사진으로 바뀌지 않습니다.

source: History
ja: 歴史
ko: 기록

source: version:
ja: バージョン
ko: 버전:

source: Change your wallpaper daily to the NASA's astronomy picture of the day
ja: NASAのその日の天文学写真に壁紙を毎日変更します
ko: 매일 오늘의 NASA 천체 사진으로 배경 화면을 바꿉니다

source: Extension's GitHub Webpage
ja: エクステンションGitHubウエブページ
ko: 확장 기능의 깃허브 웹페이지

source: Issue Tracker
ja: 課題追跡
ko: 문제 추적 사이트

source: Changelog
ja: 変更ログ
ko: 바뀐 기록

source: Brought to you by: Elia Argentieri
ko: 제공자: Elia Argentieri

source: <span size="small">This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. See the <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU General Public License, version 3 or later</a> for details.</span>
ja: <span size="small">このプログラムには絶対に保証はありません。 詳細は<a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU General Public License, version 3 or later</a>をご覧ください。</span>
ko: <span size="small">이 프로그램은 어떠한 보증도 하지 않습니다. 자세한 내용은 <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">버전 3 이상의 GNU 일반 공중 사용 허가서</a>를 살펴보십시오.</span>

source: About
ja: について
ko: 정보
